Resumen de los comandos:

git init                                                                    : Inicializa un nuevo repositorio de Git.
git add .                                                                   : A침ade archivos al 치rea de preparaci칩n.
git commit -m "Mensaje del commit"                                          : Crea un commit con los cambios.
git remote add origin https://github.com/alejzzzz/me.git                    : Enlaza el repositorio local con el remoto.
git push -u origin master                                                   : Sube los cambios al repositorio remoto.
git remote -v                                                               : Esto te mostrar치 una lista de los remotos configurados y sus URLs.
git remote set-url origin https://nuevo-url-del-repositorio.git             : Esto cambia la URL del remoto origin a la nueva URL que especifiques.
git switch main                                                             : Cambiar de rama.
git branch                                                                  : Ver las ramas disponibles.
git branch -r                                                               : Ver las ramas disponibles en tu directorio remoto.
git branch -a                                                               : Este comando muestra todas las ramas locales y remotas disponibles.

Clonar repositorio :

git clone <url-del-repositorio>
git clone https://github.com/tu-usuario/tu-repositorio.git                  : Clonado con https.
git clone git@github.com:tu-usuario/tu-repositorio.git                      : Clonado con Ssh.


hola que hace
