Resumen de los comandos:

git init                                                                    : Inicializa un nuevo repositorio de Git.
git add .                                                                   : A침ade archivos al 치rea de preparaci칩n.
git commit -m "Mensaje del commit"                                          : Crea un commit con los cambios.
git remote add origin https://github.com/alejzzzz/me.git                    : Enlaza el repositorio local con el remoto.
git push -u origin master                                                   : Sube los cambios al repositorio remoto.
git remote -v                                                               : Esto te mostrar치 una lista de los remotos configurados y sus URLs.
git remote set-url origin https://nuevo-url-del-repositorio.git             : Esto cambia la URL del remoto origin a la nueva URL que especifiques.
git switch main                                                             : Cambiar de rama